悠長暑天只得100個天轉身便
又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天於四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，或是功夫是打仗
跟攀登高峰比狂想
快滾萬樣新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，劃線用幻與相和
解開答案與真相
係呢度
共鳴萬瀧鳥聲，劃盡萬物美景
能激流駕車最高氣
飛哥
暑假之時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟啦，太歲
仲下半我有這群好温兄弟齊齊與我過
仲下半我有這群好温兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
史提斯
想唔想嚟我屋企傾下啲告狀策略啊？
唔得啊，要湊阿妹啊
你約傑洛米啦，佢去咗玩唔知咩運動喎
我冇興趣
你竟然成日唔見傑洛米都冇所謂？
你唔係海蒂斯，你係邊個啊？
你咪玩啦，傑洛米鍾意嘅係我啊
我哋係一體㗎，我負責吸氣，佢呼氣
佢個心畫個個，我個心就問：「邊位啊？
」而答案就係：「我哋」
記得嗰段我唔知佢諗乜嘢
又或者佢鍾意乜嘢嘅日子啊
咸豐年前啊，係尋日咋喎，海提師
我去買嘢喇，有冇咩要買啊？
我冇啊，好啦，等陣啊
我支牙膏用晒喇，好啦，止汗劑，我知喇
仲有暗瘡膏、死皮剝、防走光膠紙
、染髮霜、敷面青瓜同埋抗皺霜
等陣先，不如你一齊去吖
噉我咪唔使喺超市行足成日囖
仲要有人喺度告佢哋狀㗎
佢哋喺度打棒球咋
係噉佢哋有咩值得你去告狀呢？
就快有㗎喇，係好快啊
不如你試下噉諗吖，我越早買完
咪可以越早返嚟告佢哋狀囖
噉仲等乜嘢？行啦…
快啲
喂喂…
好喇，伊莎貝拉，唔好眨眼啊
嘩，打得好啊，強力擊球襟將到手
我最佩服係你對於個波掟埋
嚟嘅角度同埋路徑嘅分析
得你只可以將啲咁好玩嘅嘢講到咁悶啊
報復啊
其實打棒球呢種運動係涉及到速度計算
力學同埋幾何學㗎
你又試喺空氣之中計數啦
我知我哋今日做咩好喇
我哋可以用幾何演算法去
設計個終極擊球遊戲
點啊？
佢講得冇你咁無聊啦
噉我都知
係喇，太歲呢？
佢喺本裏啱晒佢啦，係噉，開始喇
早晨啊，太，你都見喇，我啊
用呢把壞壞哋嘅
電動剃刀嗰陣出咗少少問題
而家我好唔慣我兩條眉毛係分開郁㗎
你呢個反轉嘅魔火甲頭真係好襯你啊
你過晒時喇，而家係叫做火甲魔頭㗎
點都好乸呔
三州地區所有商鋪都報稱有退貨潮啊
又咁啱得咁巧
有證人話見到道分書師曾經
出現過喺顧客服務中心嘅櫃枱
我有預感呢兩件無關嘅事情呢
其實係有關
你查下道分書師同件事有咩關聯啊
仲有，查有冇人叫我呢個頭做霍格魔頭
冇嘅呢，你就教下佢哋
仲要睇幾耐啊？
我實講唔切返去告佢哋㗎
不如噉啦，你去揀你想要嘅嘢
然後去收銀處等我啦
好主意啊
護理用品喺度，好啦
唇臘、暗瘡膏、抗真菌膏
我竟然喺同一日用晒呢啲
最令人尷尬嘅護理用品啊
係喇，止汗劑
我到底用開邊款止汗劑嘅呢？
得一個方法可以知道㗎啫
阿提斯，你做咩啊？
噢，傑洛米
我想攞最頂嗰行嘅嘢啊，我幫你吖
攞到喇，一個鼻毛鉗
我幫你放埋入個籃度吖
唔使啊，我係話呢，唔係我要㗎
係我媽咪㗎咋
我只不過係幫媽咪買㗎咋
我媽咪嗰啲被鋪真係啊，好長啊，係啊
仲亂糟糟啊
係喇，我呢
我其實準備要去行水上運動用品區啊
係噉就啱晒喇
我一陣間會去極限水上樂園，一齊去吖
好啊，好極啊
因為我真係好鍾意玩
嗰種雙腳貼實沖浪板㗎
係啊
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
一隻減價平賣嘅鴨嘴獸
呢個購物裝置犀利
你實會鍾意跟住落嚟呢個發明
我嗰啲爛咗嘅零件堆咗太多
喺屋企搞到風水唔好啊
唔該，拉里，佢係風水顧問
為咗改善啲風水，我發明咗佢，你睇下
呢次就係「送返商舖雷射槍」
有咗佢
我就唔使再喺櫃枱度排隊等退貨
只要我掃瞄下佢
然後嗰件貨品就會自動送
返去我買佢嘅地方㗎喇
仲有最精彩嗰一點我仲未講啊
就係所有嘅退款，會直接存入我嘅褲袋
完全唔需要經過銀行𠸏
唯一唔好係全部都係一蚊
話你知吖，有時我真係
冇維意到我啲發明嘅細節嘅
Wow，睇嚟好刺激喎，準備好未啊？
梗係準備好啦
咩人設計㗎？
兩個細路設計㗎，有個係三角形頭咪住
咩話？
歡迎咁多位嚟到挑戰呢一個遊戲
呢個係史上最有挑戰性嘅擊球遊戲
遊戲好簡單，每個一關有十分
越高嘅關卡難度亦會越高
第一個打中最上面嘅目標就贏
簡直係適者生存，考你嘅意志
只得一個參賽者有命留低
唔會嘅，唔會有危險嘅
你一定輸梗喇，我會打贏你
喺數學嚟計我好肯定啊，挑戰極限…
呢個遊戲嘅關極限咩事呢？
雖然係大
但係佢依然只係個擊球遊戲啫
你太誇張喇，咁多位，要開引擎喇
又嚟喇，佢哋邊有引擎？
哦，係喇，發仔啊，佢要開引擎啊
記得咗𠻹
Nico Melodocello Demure
It ain't
peaceful or placid
it's a
state of serene
What it is is X X
X X extreme X X X X
Conclusively
decidedly exactly for sure
Precisely
emphatically indefinitely
喂…
海提斯
我已經喺收銀處等咗你半個鐘喇
你喺邊啊？
我同傑洛米去咗樂園啊
咩話？
你完全冇諗過要話聲畀我知㗎咩？
媽咪，對唔住，我要你早過我返屋企
然後幫我手執起超市買嘅嘢啊，我知喇
喂，玩多次吖，我要返去喇
你真係好識得物盡其用喎
咁都畀你諗到用優惠券嚟殺價
等陣啊，唔好啊
嗰個棒糖真係珍藏啊
好嘢啊，舒拉娜真係有精靈㗎
你喺度就好喇
你根本就唔知嗰套嘢有幾珍貴
雖然聽到啲錢就…
布福同巴茲打成平手
而家到布福擔任擊球手喇
係時候要釋放下啲壓力喇，要擊球喇
中咗，好
力度夠，睇嚟冇得賊，唔中啊
巴茲一直都留心望實個目標
做足準備去擊球，嚟啦
想用反彈上去喎，但係打到唔夠大力啊
巴茲佢好似好失望噉爬開咗
睇嚟呢個遊戲會一局定輸贏
可能係打和呢？
唔會，冇可能
唔好射我個大電視啊，嘿，賣碼？
我買嗰陣啊，點知咁少錢啊？
今次弊喇
我想退返呢個電動剃刀啊
你肯定有睇清楚説明書㗎嗱？
你點解要我睇啲咁悶嘅數學算式啊？
報復呀？
答案係
只要結合你嘅體力同我嘅超凡智慧
就可以一齊打中最後嗰個目標
唔通我對耳仔聽錯？
你話要我哋兩個合作呀？
我明啊，連我都覺得難以置信啊
睇嚟我哋早過你媽咪啊，係啊
對唔住啊，我要趕返
我早知佢哋會搞破壞㗎喇
媽咪啊，啱晒，可以去告狀
媽咪
你唔好再激嬲我喇
我而家已經好嬲㗎喇，但係媽咪
好喇，你快脆啲幫我攞袋嘢入書櫃度啦
弊喇，我梗係攞袋嘢冇攞啊
媽咪啊，不如你擰轉頭
望下嗰邊啦，你…
你睇下
就喺正嗰邊咋
嗰個係咪擊球場啊？
嚟啦，傑洛米，我哋仲未失敗㗎
係有用至好啊
你只要打出我設計嘅路徑
我好肯定一定可以打中㗎，唔會有錯㗎
我好憎見到啲人咁樂觀嘅，加油啦
準備擊球喇
嘩，呢一球可能得喎
呢一球真係最強擊嘅一球啊，做唔做呢？
好嘢
你下次一定會成功㗎
你知吖，我成份都係銀仔啊
我先唔會走去追你囖，活到老，哭到老
起碼你係蛇生，唔係蛇蛾囖
如果真係有人畀佢射中嘅…
喺醫院？
詛咒你吖，正衰人
握咗手太歲仲有我悲慘嘅人生
嘩，做得好啊，老友
我諗其實我哋可以好好噉合作啊
我唔想認同你喎，算罷啦，隨便你吖
哦，你喺度啊，太歲
安全上嚟
真係黑仔啊，嘿，今日都唔係咁差啫
喺水上樂園玩得好開心啊
聽日再去過喇
我要同你坦白啊
我話我鍾意玩極限運動嘅
原因係因為我覺得好尷尬
噉都畀你撞見我喺度買緊我啲護理用品
其實你做乜嘢都唔使怕尷尬㗎，結瀧美
海提斯，你放嘎？
只係正常嘅身體反應啫，好奇咩？
等陣啊，我覺得好可愛喎
媽咪啊，史提斯會同我食埋晏㗎
所以我會晏啲返，我都預咗你噉㗎喇
我兩個細佬有冇搞破壞啊？
冇啊，佢哋只不過喺度研究緊
點樣可以兩個人用一把掃把咋
好啦，由你call我啦
媽咪，我哋而家去公園放紙鶯
使唔使我車你哋去吖？
乜你唔係約咗園藝師㗎咩？
係喎，唔記得咗𠻹
杜寶華園藝設計公司
仲有啊，份報紙係尋日㗎
我諗市議會可能開始有少少多餘
你好啊，我係皮爾杜博士
一日園藝設計師嚟，你好啊
唔係杜博士呀？
唔係，照拼音讀就啱，係法文嚟㗎
Two boys
landscape artists
It's just like it'
s spelled in French
科洛尼唔係法國人，佢係荷蘭人
真係冇禮膚
佢係講緊「小姐，你好啊」
我啲美國人聽落呢，好似…
太歲喺邊呢？
麥塔瓦泰，閉路電視影到道分殊師
將一樣好大嘅嘢裝咗上佢嘅艇度
但係睇唔到係乜嘢嚟，唔好意思啊，隊長
我啱啱喺佢棟大樓望
出窗見到原來係個桶仲好大個𠻹
假如，點解你唔一早望出窗先？
我唔知啊，隊長
你唔可以成日都噉樣嘥我哋嘅經費㗎
而家點都好啦，麥塔瓦泰
你去查下究竟佢想用嗰個桶嚟做乜嘢
佢走咗嗱？
係啊，我哋去玩咯
第八節，你睇下
係紙鷂啊
但係佢睇落就好似隻海盜船噉啊
真係犀利啊，係噉，我呢隻呢？
會唔會有風可以吹得起呢隻嘢噉呢？
冇問題，只要用飛哥嘅增強風力裝置
你講多次點用吖？
要吹少少氣去個通風口漏斗
然後我哋加入啲液化氮，將啲空氣急凍
冷空氣沉底，直至到佢再暖返為止
再用支巨型噴槍將啲空氣加熱
隨住速度越嚟越快
佢會吸納更加多嘅空氣
最後喺個圓錐口度噴出嚟
噉樣都只係得一陣強風啫
點用力放紙鶯啊？
好簡單
艾文自薦要不停噉樣幫我哋吹氣入去
我嚼咗橙子薄荷葉喇
所以係唔會有口臭嘅，艾文
你真係非常體貼啊
我唔係為咗你至噉做，呢度就係後院
我想整靚呢一度啊，我諗你知點做嘅
因為你哋先至係園藝師吖嘛
佢又講得冇錯喎，我哋係園藝設計師啊
一係我再畀道車門你睇清楚嘞
唔使喇，得㗎喇，有咩事再嗌我啦
畀佢贏咗𠻹？
唔係，我冇提前收佢錢喎
大家準備好未啊？
得喇，準備好
好啦，艾倫，吹氣啦，我收到喇
真係得啊
嘩，放荷尾啊，聽住啊
你哋班蠢材咪郁
嘩，你始終一個真正嘅海盜啊
小意思啫，睇住啦
噢…
嘿，飛哥，你睇下，我跳緊嚿雲啊
真係犀利啊，伊莎貝拉，睇下
我喺架車入面啊
噉多位女士，由得炭柴就盡情炭啦
因為好快你哋就會見識到我嘅
係鴨嘴獸太歲呀？
哦，趁我記得，我要送份入伙禮物畀你
呢個咁老土嘅彈弓把戲你
都竟然會上當都有𠸏？
做咩啊？你…
你係蠢材，好明顯吖
我肯定你仲好想知點解我要監視嗰度啊
好啦，可能你唔想知吖
但係我係要講啊
講返我細個仲喺杜魯蘇斯天嗰陣
有個好衰嘅女仔叫做古連達
每一日佢都會用水淋我個頭
唔理我喺邊度
或者做緊乜嘢？
好，你唔好再用水淋我吖，同我企好
但係基於神奇嘅命運安排
佢搬咗嚟丹維爾啊，你睇下吖
古連達波本維亞搬到
嚟丹維爾歡迎派對將於公園舉行
派對啱啱開始啫
唔知點解啲雜誌會登呢張相？
唔通佢哋想鬥贏互聯網？
都係講返正題先啦
我終於都可以向佢報復啊，非常好啊
照頭淋大水桶啊
而家，我會飛去派對上空，然後就…
要佢嘗試下由頭淋到落腳嘅慘況
咩啊？
你覺得我因為噉而嬲咗
佢咁耐係我小氣呀？
唔係啊，噉樣唔算係小氣，唔算
噉係屬於邪惡而唔係小氣
好喇，兩位，我真係好心急想睇
呢個係咩嚟㗎？
其實仲未整好㗎
我哋係打算結合郊區陸地充滿水氣
同埋夏季乾旱枯燥
呢兩種環境唔同嘅特點
呢個係倒仙人掌出嚟嘅桶
金銀花做搖籃，小白草做手柄
再用尖刺桶型仙人掌代表水，但係睇落…
我諗佢唔鍾意囖，唔使擔心
藝術往往係需要時間令人去接受𠸏
邊位？
媽咪呀，我要你去我個衣櫃度睇下
再話我聽
凱提斯，聽住，你遲啲再打嚟啦
我個真係好鬼猛啊，咩事啊？
佢兩個搞到後院亂晒龍啊
刮爛晒啲草皮
仲整咗個桶同埋好多仙人掌喺度
哎吔，好嬲啊
唔講喇
凱提斯，咩事啊？
我兩個細佬激嬲媽咪啊
I don't
believe it's Stacy
The moment is here
My brothers are bust
They put it on
the blogosphere
I've been
vindicated
There's no
more to discuss
I did not
anticipate it
It's a
straight up bust
Say it all
over town
Things are
looking up
Because my
brothers went down
It's a
brand new day
but it takes a
while to adjust
And it makes
me wanna say
Everybody
it's a
straight up bust
我哋應該到咗派對嘅上空嗱？
跟住就係報復時間
真係大風，再噉樣吹法
我就唔夠水去淋佢㗎喇喎
咩聲啊？
你聽唔聽到啊？
睇嚟開始有啲雨喎，有啲喳
都係返落地好啲啊，你要記住啊
巴茲船長同隻船係永遠都唔會退縮㗎
冇所謂啦，船長係你
咩聲啊？
發生咩事啊？
你倒咗我桶水呀？
你咪倒晒至好啊
好啦，麗達，我知道你實會鍾意嘅
呢個係灌溉器嘅轉盤
每一格都代表住呢個花園唔同嘅部分
佢象徵住我哋人生變
幻無常嘅特性轉中就會有水
其他嘅就會枯㗎
太過份喇，我唔想後院變成植物刀
亂晒龍啊
我對靴裏面入晒水
佢講乜嘢啊？
佢話「藝術需要時間喎」，就係噉喇
嘿，你想安？
小心駕駛啊
好…
古亂達喺嗰邊啊，噢，你唔係…
好喇
邊位啊？
唔通…
等我一陣
羅湯雞漢斯杜芬舒斯？
係你呀？
嘩，你唔同晒喎，你以前呢？
點樣講先至會禮貌啲呢？
就好似呢位，醜樣
我實唔會放過你
點解你而家對我咁友善𠸏？
友善？
我唔明喎
小學嗰陣你明明成日都蝦我
我成日用水淋你係因為我鍾意你啊
真係𠸏？
係噉
我諗你一定係非異異常之鍾意我嘞
淋咗我咁多次
咪住啊，我做緊乜嘢啊？
史提斯，放我落嚟啊
我要即刻返屋企睇下啊
佢攬住荊棘
係代表住媽媽要面對嘅困難
另外，嗰啲粉紅色茉莉
就代表有小朋友嘅起源
我覺得呢個設計真係非常之靚同埋可愛啊
靚同埋可愛？
佢冇肉我哋啊，唔係
我覺得佢真係鍾意㗎喎
過咗咁多年都可以見返你，太好喇
睇下你吖
過嚟啦，我嘅小樂童雞
你竟然而家鍾意婆婆？
你濕晒𠸏？
係噉𠸏
我頭先載住一大桶水飛過嚟你嘅派對上空
跟住畀隻鴨嘴獸打我
你點解會載住一大桶水飛過呢度上空呢？
佢想用水淋你報復啊
而家到我唔會放過你嘞，報復？
點解啊？
你知啦，細個嗰陣你成日都用水嚟淋我
漢斯
嗰陣我八歲咋
你唔係咁小氣
咁多年嚟都一直懷恨在心，係咪啊？
唔係，其實呢，我已經解釋過一次㗎喇
我呢啲絕對唔係叫做小氣啊
有你睇住喇，我而家要淋多你一次啊
等陣，你係為咗報復定係因為鍾意咗我？
我明顯係為咗報復
講啦，佢哋兩個到底做咗啲咩衰嘢
係咪好麻煩呢？
係噉嘅
初初我以為佢哋係最差嘅園藝師
但係原來唔係喎，你話園藝師？
係啊，嚟吖，去睇下
我覺得可以將啲座位整喺呢一度
佢哋喺度啊，快啲鬧佢哋啦
我哋做咗咩啊？
嘩，等陣，唔見晒𠸏？
點解噉樣都有㗎？
好笑喇，媽咪
嗰啲嘢幾分鐘之前仲喺度㗎喎
我成世人都未試過噉樣畀人侮辱㗎
居然話靚同埋可愛喎
我對腳好痛而且仲濕晒𠻹話時話喇
我完全唔知你講乜嘢喎
你係咪想我正常講嘅？
好吖，既然你咁體貼嘅話
I don't believe it
Stacy
The moment is here
My brothers are bust
They put it on
the blogosphere
I've been
vindicated
There's no
more to discuss
I did not
anticipate it
It's a
straight up bust
Say it all
over town
Things are
looking up